（给我收手）
（我虽然喜欢洗热水澡
但这个时候故意
洗了个冷水澡）
（一边感受着
全身不断地变成紫色
一边开始思考）
究竟有多少人知道我住在这个酒店呢
不过就算查明了我的住所
想要在酒店上锁的房间里放一封信
无论是谁都办不到
难道服务员中有人通敌？
敌人？
什么叫敌人
我现在的敌人 难道不是那个幼稚的神明么
说不定我面对的是什么了不得的组织
（差不多）
（真的要被冻僵了）
（我调节了一下水的温度）
（让身体）
（暖和一下）
理由さえも 忘れてた 涙で
流泪的理由也已经忘记
凍りついた 想い出は 綺麗で
冰封的记忆却这般美丽
あの季節と 同じ 木枯らしが
曾几何时的萧萧秋风
二人の時間を 今 巻き戻す
将你我带回从前
勘違い 一時の気の迷い
那是一种错觉 一时的意乱情迷
ありふれた 感傷ごっこ
那是司空见惯 虚假的感伤情怀
永遠に みつからない 刹那
一个永远寻觅不到的瞬间
もう 一度
一次也好
もう 二度と
两次也好
云えない 言葉は
再也无法说出的话语
幼いまま
就让它保持着青春的模样
優しいまま
就让它保持着温柔的情怀
悴んだ 記憶
那是早已黯然憔悴的记忆
もう 一度
一次也好
もう 二度と
两次也好
云わない 答えも
再也不会说出的答案
哀しいまま
就让它保持着悲伤的结局
可愛いまま
就让它保持着可爱的面容
ぬくもりだけ
只有温暖
置き忘れて
让它静静地躺在遗忘的角落
（第恋话 绯多木与结局 其四）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；后期：snow；繁化：黑羽侖人。
我说 贝木 你是不是很寂寞啊
就算你每天晚上都打电话过来我也…
战场原 我有件事情想问你
什么事 我今天穿的内衣是蓝色的
快醒醒 战场原
我醒着呢 呣喵呣喵
别呣喵呣喵的
zzZZ
这已经不是睡眼朦胧而是睡着了吧
干什么啊 又要喊我出来
行行行 你说去哪儿就去哪儿
还是和昨天一样在Mister Donut见面？
不用了 你不用出来也行
我不是叫你出来 我是有事要问你
什么啊 正经事？
我和你之间还有不正经的事吗？
说的也是啊
（我去洗个脸 稍等片刻）
出了点别的问题 所以想要问你一下
你问吧
你 应该说是你和阿良良木吧
还有忍野忍和那个叫羽川的女孩
总之你们几个人 在要解决千石抚子问题的时候
就是说在委托我去欺骗她之前
受到过什么人的妨碍吗
妨碍 或者说 被什么人警告过之类的
你就当我这么问你
比如 收到一封写着「给我收手」的信之类的
你遇到了什么事吗
于是我又借着工作报告的机会 把今天发生的事情
都告诉了战场原
话虽如此 当然我也没有把所有事情都告诉她
但是 斧乃木和卧烟前辈的事情还是不得不说
嗯 卧烟女士
她就在不久前似乎来到了这个小镇
你有遇见过吗
没有 我没有见到她
但是 阿良良木君和羽川都和她扯上了点关系
说到底 千石抚子之所以会变成神 也是因为卧烟的那张符
啊 怎么 原来你也知道啊
那么卧烟前辈她 会不会对阿良良木或者羽川说
就像对我一样 叫你们「收手」之类的
她应该不会对阿良良木说吧
而且这不就是「别抵抗让我杀了你」的事么
这种明显的无理要求 连幼儿园小孩都明白
说的也是啊
不过羽川同学曾经见到过她一次
当时她好像也对她说过什么不好听的话
或许她也一样对阿良良木说过什么吧
不过话虽如此 她似乎也没有强迫羽川同学
按羽川本人的话来说 感觉上就像是忠告一样
我想也是 她也没有强迫我
（但是我却和她断绝了关系）
贝木 如果你有什么事情想问羽川的话
我劝你还是放弃吧
因为羽川她现在在国外
国外？为了找忍野吗？
啊 那就算了
总之 卧烟前辈似乎害怕我会失败
虽说不太可能 但是我已经把无法完成你的委托
即没有成功欺骗千石抚子的情况给…
那样的话 不就和原来一样 我和阿良良木君被杀掉而已么
对卧烟来说只是和预期一样
不 她是在害怕欺骗千石抚子这个计策本身会激怒她
这个我倒是可以理解
就是说 向人表白单纯地被拒绝也就算了
要是说什么「已经有女朋友了」这样的谎言来拒绝就不可原谅
是不是就是这种意思
（就这样）
（她举了这么个例子
就算举个恋爱的例子
我也听不懂她在说什么）
（但是）
啊 是啊 就是这样
那么 继续说回刚才的事情 贝木
卧烟向你提出了三百万巨款的条件对吧
你为什么要拒绝 就是说你当时为什么不收手
什么嘛 你想让我收手吗？
当然不是…不知道你的真正意图我怎么能放心
（毫无顾虑地说着过分的话 虽然心情可以理解）
还是说你想用你的那些伎俩
算计着想要诈骗到超过三百万的钱
（我只好沉默）
对不起 我说得过分了
（真是个容易上道的女人）
但是到底是为什么呢
你能继续干活我当然非常感谢
但是我心中的不安你也是能够理解的吧
我干嘛要去诈骗超过三百万的钱
我已经把那些钱拿到手了
（十万元加三百万元
就是三百一十万元
超过三百万了）
倒也是啊
既然继续干活和放弃都能拿到同样的数额
那自然就要继续下去了 很简单的道理
既然能得到相同的数额 为什么不放弃工作呢
这是你们小孩子的歪理 大人是不会这么轻易地抛弃工作的
别把我当小孩耍
话虽如此 卧烟前辈的事情已经无所谓了
（我回想起那个跟踪者的事情）
已经解决了
就算我拿了三百万也不收手
她也不是那种会来强制执行的人
也不是那种会反复向你叨念同一句忠告的人
所以才说不可思议嘛
趁我不在旅馆的时候侵入我的房间
留下一封同样信息的信后离开的「猫眼」到底是谁呢
虽然不知道是谁
但是趁你不在旅馆的时候在你房间里留一封信
就算不是「猫眼」 这点事情还是能够做到的
从门缝下面把信封塞进来不就行了么
（我反复咀嚼她的话）
（一次又一次地核对）
（然后发现毫无反驳的余地）
原来如此 真是值得讨论的推理呢
推测出你所住的旅馆这件事本身
对谁来说都不是非常难的事情吧
至少对于想要制止你的人来说不可能做不到
你说的那个跟踪者也很值得注意
跟踪者可能是和这件事毫不相关的人
是啊 更别说你还在这个小镇干了各种各样的好事呢
如果和这件事没关系的话 岂不是更值得你注意
常有的事 不必在意
不如说这「常有的事」对我来说反倒是好事
好不容易把问题梳理得简单
这个时候突然变得麻烦就不好了
所以我才给你打的电话
我还想你可能会有什么头绪呢
很遗憾 没有
再说委托你这件事情本身 我也没和别人说过
就算你不说也有可能会暴露啊
比如说 你在阿良良木家走廊里和我打电话的时候
被什么人听见了之类的
没有
如果有可能的话
那就是阿良良木君背着我检查我手机的时候发现的
（检查）
（女朋友的手机的）
（男朋友）
喂喂 阿良良木不是会做这种事情的人吧
嗯 没错 就是这样
而且 就算是通过我的态度察觉到了什么的话
他也不是那种会偷偷摸摸送匿名信的人
肯定是直接找你谈判了
是啊
不过以防万一我还是调查一下吧
这个送信人和卧烟前辈不同
或许会在我欺骗千石抚子的时候过来捣乱
也是 那封信是手写的吧
（给我收手）
嗯 没错 但感觉已经故意把笔迹特征消除了
是嘛 不过要是给我看看 说不定就能知道是谁了
不管怎样今晚已经不可能了
明天能拿给我看一下吗
你不是说你没有头绪吗
以防万一嘛
谨慎小心固然没什么不好
但是那已经不可能了 那张信纸已经被我撕碎扔了
哎？
已经扔进马桶冲掉了 想要重新拼起来自然也没戏
为什么要那么做 那可是珍贵的证据啊
证据？我又不是警察
而且你也知道的
我会把不需要的东西和不开心的东西一个不留统统扔掉的
嗯 我当然知道
你就是这么把我抛弃的嘛
什么？你什么时候被我抛弃了？
算我失言
切
不小心就误以为是在和阿良良木君说话了
（她如此说道 也不知道这算不算是补救
反正说的话让人听不懂
算了 就当我没听见吧
我总不能欺负人家小孩子）
反正这封信扔进的是我的房间 收信人自然也是我
我会把它当成工作的一环处理好的
你不用在意 你也不用做什么
继续和阿良良木秀恩爱去吧
那可不行
当然 我自然是想让你做好你的工作
关于这一点我也是全权委托
但是我也想尽我所能做一些事情
与其说是谨慎
不如说是为了提防我收手或是反水跑路吧
聪明 嗯 至于做了什么我就不问了
说起来 贝木
什么事
你还真的想毫不掺假地去千石抚子那儿百次参拜吗
啊…也不是 假还是要掺的
我当然没打算爬那个阶梯一百次
但是 至少到一月底会每天去
每天？
所以花费大约会在三十万日元左右
这些是必要经费 有卧烟学姐的钱就够付了
见一次就要花一万 简直就像去夜店一样
说实话 对你那做法我不放心
也许你在每天见她的时候 渐渐会被千石抚子笼络
战场原 怎么 你吃醋了？
我错了
我没开玩笑 那孩子可是有魔性的
我说你 是不是以前就认识千石抚子
不 她确实只是阿良良木君的熟人 朋友
我在她成为神之前连有她这么个人都不知道
那你又为什么能断言她有魔性
我可是觉得她只是个笨蛋
是吗 可相反 我因为没见过她才能这样断言
如果你打算每天都去的话 还是再考虑考虑比较好
我必须要这么忠告你
知道了 你宝贵的忠告我就收下了
是啊 不要每天去也许会更好
但愿你不会对蛇毒上瘾
去北白蛇神社百次参拜（到一月末）
调查信的来源
（必要等级4）
警惕跟踪者
（警戒级别2）
不要被阿良良木发现（绝对）
打探卧烟学姐的用意
（优先级别低）
不要被阿良良木的妹妹发现（尽量）
买翻花绳
用噬身蛇翻绳这种体验一辈子有一次就够了
买了翻花绳后 我顺便去买了些别的东西
虽然只要一往奉纳箱里扔一万日元
那位蛇神就会喊着「抚子来啦」出现
但是战场原说的那个 这就像逛夜店一样的说法
我似乎还有些在意
略作思考后 我买了瓶日本酒
我觉得很少有人会带着当地酒去夜店见憧憬的女性
让初中女生喝酒这种伦理上的责难在这里也是不成立的
那家伙已经既不是初中女生也不是人 是神才对
正所谓酒能通神
或者说如果连日本酒都不能喝 她也算不上是什么神仙
从某种意义上说 问题也就能解决了
（扔一万日元就有那么有趣的登场的千石抚子
面对两万日元时又会有怎么样的反应呢）
（就这样 我的好奇心被勾了起来）
抚…抚… 哎哎！
（该不会就这么死掉了吧）
两…两万日元？
怎么了贝木先生 你是不是投错了？
我可不会还给你的哦
（你是最近的游戏中心吗）
没关系
啊 难道你是把明天的份儿也提前付了吗
都是今天的 还有…
这是礼物
啊 是酒啊
我早就想尝尝这东西了
看来她好这口
只可惜 她是神
我爸爸只喝啤酒的 日本酒还是第一次喝到呢
贝木先生 日本酒和啤酒有什么区别啊
大米酿出的就是日本酒 大麦酿出的就是啤酒
给 我带来了这个
谢谢
这样杀掉历哥哥之前就能靠这个解闷儿了
说到解闷儿啊千石 这翻花绳也是一门学问
您好 贝木泥舟先生
初次见面 我是战场原和阿良良木的同学
名叫羽川翼
（趁这个工夫逃走
我也不是办不到）
我…
叫贝木泥舟…
但这种自我介绍似乎已经不需要了
想必你已经从战场原或是阿良良木那里听说过我了吧
是的
但是 说实话 在他们俩对我提起您之前
我就久仰过您的大名了
因为我曾经协助过Fire sisters的调查
小孩子…
不该用这么客套的语气
你找我有事吧 我听着呢 你就快说吧
正好我也有事要跟你说
我听战场原说 你现在应该在国外
可这又算什么
是为了防止我和你见面 战场原才撒了这个谎吗
啊不 那并不是撒谎
应该说战场原同学并没有意识到她在说谎
她和阿良良木君还认为我现在在国外
怎么说呢 这应该几乎就是无谓的努力
或者说是自我安慰 徒劳一样的行为
但我在想 制造出这种假象也许能够打开些突破口
突破口
嗯 就连忍野先生并不在国外这件事
我也或多或少有所察觉 但还是抱着碰碰运气的心态
而且先出国一次的话 也许能瞒天过海 掩人耳目
你这是打算掩谁的耳目
千石抚子吗
这也算是其中一个 但要说的话 还是卧烟小姐
是啊 我也听说你被卧烟小姐直接忠告过
怎么说呢 真够倒霉的
我希望她能认为我是在无的放矢
所以我才决定这样暂时回国 明早还要飞走
暂时回来…用这么宝贵的时间来见我有意义吗
嗯 有的
对无所不知的卧烟小姐来说 这种做法也许没什么意义
但因为我在国外 战场原同学才能随意行动
然后包括她联系上你等等 我都觉得很有意义
与其说是可喜的误判…
应该说是可喜的计划之中
贝木先生
（她注视着我的眼睛 说道）
（会如此笔直地盯着别人的眼看的人 我从没见过）
请你一定要救救战场原同学
如果可以的话 可以到我住的地方继续谈 您不介意吧
我住的是个廉价酒店 肯定和贝木先生住的不是一间就是了
我现在也住在这附近
我是没关系 不过…
啊 没事的 我没什么忌讳
而且
我自认为看男人的眼光是不会有错的
（羽川在住的酒店）
我说 羽川
你找我有事 我也正有事要跟你说
所以关于这些我也自然不需吝惜 或者说是正合我意
但在那之前先统一一下观点可以吗
统一观点吗
啊 看起来这次的事件里 各种人物的各种想法交织在一起
想要以我这种工作混饭吃 搞清人的想法是最重要的
（the·含糊的回应）
所以我想确认一下
羽川 我可以认为你是站在想救战场原和阿良良木这边的吗
我想救战场原同学和阿良良木君
但是救他们的人哪怕不是我也可以
我只是不希望他们两个死掉 所以谁能救他们都好
我也好 忍野也好 你也好
能向神发誓吗
我向猫发誓
（这都什么跟什么啊）
（这种绕圈子根本不在我的知识范畴之中）
（难道是最近女高中生之间流行的隐语吗）
（糟了 没能跟上潮流）
（被时代所淘汰了）
你就不问问我吗
你对我就没什么要问的吗 比如我的立场什么的
或者说我的想法 委托我的战场原可是相当不放心呢
你就不打算确认一下吗
比如说我为什么接手 还有我是否打算完成委托之类的
我不是会问的
那么 我想直接切入正题…
等一下
你为什么不问 难道你想说你对我的想法了如指掌吗
还是说你认为那种事不值得一问呢
看起来小姑娘 你真是无所不知啊
我不是无所不知 我只知道我知道的
好吧
什么？
切入正题 我们来交换情报吧
羽川
きっとねぇ　きりがないこと
一定是这样 当数不清的愿望
全部叶ったあとも
全部如愿之后
何度もまた欲張って
我们还会贪婪地没有休止
一つ後悔するんだ
直到开始后悔
足りない昨日と
永远过不够的昨天
降り積もる思う
和不断积蓄的回忆
積み重ね進むよ
就这样重叠着伴我前行
すごく好きな人の
能够成为非常喜欢的人的
すごく好きな人に
非常喜欢的人
なれてしまったそんな奇跡さえ
连这样的奇迹
信じきれてない僕の
我还无法完全相信
すごくもどかしくて
总是难以如愿
すこし背伸びしたかった
多想再长高一些
笑いながら
愿我可以笑着
幸せだと
用幸福
明日はきっと
为明天
よべるように
命名
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
如果我们是两兄弟的话就是Fire Misters！
抚子不成为神 誓不回家！
真麻烦…
是Fire Brothers好吧
预告篇Quiz！
Quiz！
不是总说什么「陷入胶着状态」嘛
成为神的方法我不是都说过了吗？
高台跳水
啊！想起来了！
总说总说 都要说烂了
现在A队和B队的比赛陷入了胶着状态
那么究竟哪一队赢了呢？
咯噔
快好好给她们示范一下
还真像个Quiz似的 真新鲜
究竟哪一队赢了呢？
因为陷入了胶着状态 肯定是打成平手对吧
×！正确答案是「不分」上下！
因为是陷入了「胶着」状态
下集 恋物语 第五话
绯多木与结局 其五
不是成神了 而是成祭品了！
既然答案是不分上下 那我说打成平手不是也正确吗？
啊